# Исследование проблемы
_Идея 0._ Рассматривая подматрицы 2х2, можно менять местами два элемента на одной диагонали.

_Идея 1._ Используя идею 0, получаем что в строке мы можем поменять местами два элемента, которые стоят на клетках одной четности. Этого можно добиться, перемещая элемент "зигзагом". Аналогичное утверждение для элементов в одном столбце.

_Идея 2._ Комбинируя перемещение элемента по столбцам и строкам, получаем что элементы можно перемещать между собой, если они находятся на таких клетках, что четность сумм их координат совпадает.

_Идея 3._ Также заметим, что перемещение по клеткам разной четности невозможно, так как при отражении по любой диагонали сохраняется четность.

#### _Промежуточный вывод._
Достаточно рассматривать перестановки элементов находящихся на полях одного цвета (если раскрасить матрицу как шахматную доску).

_Утверждение._ Будем рассматривать такие перестановки, которые строго увеличивают детерминант. Если мы сделаем достаточное количество таких перестановок, и в матрице больше не осталось пар элементов, перестановка которых увеличит детерминант, то мы нашли матрицу с максимальным детерминантом.

_Замечание._ Модуль детерминанта будем искать заменив увеличивающие перестановки на уменьшающие.

_Доказательство._  Допустим, что существует такая максимальная перестановка матрицы, чтобы получить которую, нужно "пройти" через отрицательное изменение детерминанта. Тогда очевидно, что элемент, который был переставлен в таком "отрицательном" шаге, будет переставлен позже. Значит, можно составить "композицию" таких шагов, и перейти к только положительным шагам.

#### _Вывод._ 
Достаточно переставлять элементы матрицы до тех пор, пока это возможно. Количество перестановок конечно, так как невозможно такое, чтобы было бесконечное количество перестановок, строго увеличивающих детерминант.

# Реализация
В цикле `while swaps > 0:` будем для каждого элемента проверять, можно ли сделать перестановку. Поиск максимума по модулю осуществляется поиском абсолютного минимума, и затем сравнением полученных `max_det` и `min_det`.

# Входные данные
Первая строка должна содержать размерность матрицы.

Далее сама матрица.

Пример:

3

1 0 0

0 1 0

-1 0 0

Вывод:

[0, 0, 1]

[0, 1, 0]

[-1, 0, 0]

max |det(M)| =  1

